Pröfivialverfügungen.
7.1. 36. Strickhof. Nach Einſicht eines Antrages der
Direktion des Innern
beſchließt der Negierungsrath:

Es iſt folgendes Schreiben an das ſchweizeriſche Landwirth-
fchaftsdeparteinent zu richten :

Wir beehren uns, Jhnen gemäß Art. 8 und 22 der Vollzieh-
ungsverordnung vom 20. März 1885 zum Bundesbeſchluß betreffend
die Förderung der Landwirthſchaft und in Erledigung Ihres Schrei-
bens vom 3. Januar 1891 die von der Direktion unſerer land-
wirthſchaftlichen Schule im Stri>hof eingereichten Ausweiſe über die
Verwendung des von den eidgenöſſiſchen Näthen zu Gunſten dieſer
Anſtalt für das abgelaufene Jahr bewilligten Kredites für Anſchaffung
von Lehrmitteln zu übermachen. Hienach beziffert ſich die auf Nech-
nung der Bundesſubvention verausgabte Summe auf 873 Fr. 24 Np.

Geſtüßt auf dieſe Ausweiſe, welche wir Jhrer gefl. Prüfung
unterbreiten, erlauben wir uns, Sie zu erſuchen, den genanuten Be-
trag unſerer Direktion des Jnnern zu Handen der landwirthſchaft-
lichen Schule verabfolgen zu laſſen.

Einen Bericht über den Gang, die Frequenz und die Leiſtungen
der Schule, ſowie die Rechnung über die ſämmtlichen Einnahmen
und Ausgaben der Anſtalt im Betriebsjahr 1891 werden wir Jhnen
]. Zt. gedruckt vorlegen.
