3 286
| Regierungsratsverhandlungen.
Vom 15. Februar 1900.

Die auf Ende des Schuljahres zurücktretenden Lehrer
Merki in Riedikon-Uster und Wirth in Oberstammheim, ersterer
geb. 1837, seit 1857 im Schuldienste stehend, letzterer geb 1835,
seit 1855 im Schuldienste stehend, erhalten den gesetzlichen
Ruhegehalt.

Als Stellvertreter der Direktion des Lehrerseminars

4 in Küsnacht wird Seminarlehrer Fr. Robert Scherrer in Küs-
nacht gewählt.

Der Gemeinde Wangen wird an die Kosten eines Leichen-
wagens ein Staatsbeitrag von 120 Fr. ausgerichtet.

5 Vom 22. Februar 1900.

Die Erziefungsdireftion wird ermächtigt, im Sinne von $ 8
des Unterrichtsgefeßes eine außerordentliche Inſpektion der Fort-
bildungsſchulen durch Lehrer Joh. Steiner in Winterthur für
den Reſt der laufenden Amtsdauer vornehmen zu laſſen. Für dieſe

4 Inſpektion hat der Erziehungsrat folgende Juſtruftion erlaſſen :
Errichtung, Pflichten- und Kompetenzenkreis eines Juſpektorates
3 für das Fortbildungsſchulweſen.

1. Die allgemeinen Fortbildungsſchulen und die Mädchenfort-
bildungsſchulen des Kantons werden im Sinne von F 8 des Unter-
vichtögefeges vom 23. Dezember 1859 einer beſondern Juſpektion

. unterſtellt.
2. Für die techniſche Aufſicht über dieſe Anſtalten wird durch
den Regierungsrat auf den Vorſchlag des Erziehungsrates auf eine
2 mit der Amtsperiode der kantonalen Verwaltungsbeamten zuſammen
5 fallende Amtsdauer ein Juſpektor gewählt.
3. Die bisherige Aufſicht der Fortbildungsſchulen durch die
j untern Schulbehörden bleibt unverändert fortbeſtehen.

4. Wenigſtens einmal im Jahr hat der Juſpektor die ihm

|: unterſtellten Anſtalten zu beſuchen.
